Apa pengertian dari 1NF, 2NF, dan 3NF dalam menormalisasi database?

=>1NF
    Pada tahap ini akan dilakukan pemecahan terhadap nilai dalam table, sehingga setiap data hanya memiliki 1 nilai saja,
dan tidak diperbolehkan grouping atau pada salah satu nilai kolom bernilai 1 namun di kolom lain diberikan semua nilai yang 
berkaitan dengan data yang bernilai 1 itu.

=>2NF
    Sedangkan ditahap ini, pemecahan akan dilakukan berdasarkan kategori.

=>3NF 
    Pada tahap ini akan yang akan dipisah lagi adalah field yang memiliki nilai yang tidak berkaitan dengan primary key,
namun berkaitan dengan field lain.