menjelaskan sintaks yang berstyle bold

SOAL 1 

var_dump($d + $e) 
	yang dihasilkan adalah string yang berisi 32, hal tersebut terjadi 
dikarenakan php mendetek tanda + bukan sebagai aritmatika melainkan sebagai 
penggabungan string, jadi ketika bertemu $e yang bernilai string 2, maka hasilnya
akan bernilai string 32
var_dump($e == $f)
	menghasilkan boolean true, karena perbandingan persamaannya tidak sampai
mendetail atau tidak sampai menyamakan apakah type datanya sama atau tidak, karena $f(2)
sama saja seperti string dari $e('2')
var_dump($e === $f)
	menghasilkan boolean false, karena perbandingannya sampai mendetail. PHP 
akan mengecek apakah type datanya sama atau tidak
var_dump($g)
	menghasilkan null / kosong, hal tersebut terjadi karena kita mengisikannya
sebagai null/ kosong
var_dump((bool)$g)
	menghasilkan bool false, setelah kita membuatnya bertype data boolean
maka akan menghasilkan false, karena nilai $g adalah kosong / 0 sehingga menghasilkan
boolean false 
var_dump((int)$g)
	menghasilkan 0, setelah kita mengubah type datanya menjadi integer, yang 
sebelumnya kita isikan $g bernilai null atau yang berarti kosong, maka ketika 
diubah ke integer akan menghasilkan output 0


SOAL 2

var_dump(true && false)
	menghasilkan boolean false, karena && jika salah satunya salah atau  
bernilai false maka kode tidak akan dijalankan yang berarti seluruhnya akan 
menjadi false
var_dump(true || false)
	menghasilkan boolean true, karena || jika salah satunya benar atau
bernila true, maka keseluruhannya akan bernilai true
var_dump(false || false)
	menghasilkan boolean false, karena keduanya bernilai false
var_dump(!false)
	menghasilkan boolean true, karena tanda ! berarti bukan sehingga yang
tadinya berisi false, ketika kita masukkan tanda ! akan menjadi bukan false
yang berarti true
